Основная цель: работающий бот, приносящий прибыль.

Инфратсруктура
    1. счет на финам (пока делаем демо счет) Вроде ничего сложного. 1 счет уже есть(Правда реальный). 

Логика
    2. Сдергиваем значения инструмента.
    3. Берем оценки советников и назначаем им вес. (начнем и 3- индикаторов)
        3.1 Советники создаются в MT5
            3.2.Технический анализ
                avarage
                RSI

    Достигая 1 и более веса открываем сделку.(на покупку или продажу)
        4. Написать обработчик что обрабатывает значения от советников.
            4.1 Пока не совсем понятно в каком виде от них ответ приходить будет. 
            Стоит понимать сигнал на покупку или на продажу(!). Важный момент.
        5. Назначить веса пришедшим сигналам от севетников.
            Это вроде бы не выглядит сложным.
        6. Анализ веса и выставляем ордер.
            Анализ веса - ничего сложного.
            Выставить ордер на покупку или продажу.

Так же вероятно скрипт будет запущен постоянно в виде сервера. И будет воспронимать сигналы от советников.
Так же возможно стоит собирать успешные сделки с определенными метриками, на основе которых принималось решение. Скорее всего это список каких-то значение в строчку в excell(ну либо в BD).